<p align='center'><b><h2 align='center' title='EPF membership online registration program begins today'>🏷EPF සාමාජිකත්ව​ය Online ලියාපදිංචි කිරීමේ වැඩසටහන අද සිට ආරම්භ වෙයි</h2></b></p>
<p align='center'><img src='https://helakuru.sgp1.cdn.digitaloceanspaces.com/esana/images/lib/epf-new.jpg' width='600' alt='EPF membership online registration program begins today'></p>

> සේවක අර්ථසාධක අරමුදලේ සේවාවන් ඩිජිටල්කරණ වැඩසටහන යටතේ ආයතන සහ සාමාජිකයින් මාර්ගගත ක්‍රමය ඔස්සේ ලියාපදිංචි කිරීමේ වැඩසටහන අද (26) සිට ආරම්භ වුණා.

> මෙහි සමාරම්භක අවස්ථාව අද පෙරවරු 9.00 ට කම්කරු අමාත්‍යාංශ පරිශ්‍රයේදී පැවැත්වූ බවයි කම්කරු දෙපාර්තමේන්තුව සඳහන් කළේ.

> අද සිට මෙම සේවාවන් මාර්ගගතව සිදු කෙරෙන බවයි කම්කරු දෙපාර්තමේන්තුව වැඩිදුරටත් ප්‍රකාශ කළේ.



<h3 align='right'><a href='https://www.helakuru.lk/esana/p/116594/'>📅 2025-12-29 14:10:00</a></h3>
